\std = standart (padrão) utiliza da classe padrão;

!! Rodar programa C++
g++ nomeprograma.cpp -o nomeprogramacompilado.out

./nomeprogramacompilado.out

!! Definir blocos de codigos utilizados na classee
using namespace std;

!! Utilizar make windows
mingw32-make nomeArquivo

!! const por padrão colocar em CAPSLOCK

!! map utilizado para criar dicionarios em C++
tipo de dado e valor que recebe
map<char, bool> nome dele

!! usar variaveis externas
extern variavel

!! como é compilado o arquivo
http://faculty.cs.niu.edu/~mcmahon/CS241/Notes/build.html
Entender as instrução de pre-processamento (# tudo com # exemplo #include)
#pragma once utilizado para não importar arquivos já importados

Depois disso é gerado uma unidade de tradução, unit translate

g++ -c arquivo.cpp
vai retornar uma arquivo.o arquivo que o processador vai entender

!! processo de linking, linkando arquivos traduzidos

// Compilar
g++ -c *.cpp

// Juntar os arquivos compilados
g++ *.o -o arquivo.out

//inline para fazer a copia de instruções, dar uma dica para ele copiar elas, colocar a implementação no header
Vantagem é a performance

//Ponteiro
utilizado para não fazer uma copia de outra variavel mas sim pegar uma por referencia de memoria
passando uma referencia de memoria
&variavel
parametro
tipo* nomevariavel

deferencia (*variavel)
errors_kicks->func

!!variavel static, só existe no contexto

!!namespace como se fosse uma pagina virtual
vai precisar usar o operador de acesso :: 

namespace Nome {
}

ou

void Nome::NomeMethod

using namespace para não usar o :: nos metodos

porque não usar o using namespace nos arquivos de cabeçalhos, cuidar para não tirar o poder das bibliotecas


//Referencia
std::string&
pega o mesmo endereço de memoria de uma variavel, e retorna seu valor, assim não copia a variavel


!!stack é um espaço de memoria alocado para um determinado codigo exemplo variaveis e no final do metodo essa stack é
desalocada

!!heap criar espaços na memoria e deixar alocada
int* func() {

    //Criando endereço de memoria int    
    int* j = new int;
    *j = 5;
    return j;
}

int main()
{
    int* i;
    i = func();
    delete i;
}


!!usando pra executar tal codigo
    #if 0
    #endIf